Nell'episodio di oggi di
Judge GPT TV:
L'Orologio dell'Etere
Spostamenti della Sala della Gilda
mettere a terra
una flotta di
droni a forma di renna,
incolpando il fuliggine,
metano e caos.
Ma quello di Rudy
ReignDrones, Srl
insiste
corrono puliti
e portare gioia.
A differenza di quelli alimentati a carbone
giganti che volano liberi.
Judge GPT
deve decidere in...
il Caso di
Interruzione dei droni.
Tutti in piedi,
sia con la slitta
vapore,
o sospetto
emissioni.
L'onorevole
Judge GPT
sta presiedendo.
Grazie, ufficiale giudiziario.
Quale aereo
liti intasano
il camino
caduta della giustizia oggi?
Svolgiamo
il fascicolo,
delicatamente e con
precisione legale.
Il querelante,
la Sala della Confraternita
per il villaggio
di Etherwatch,
rappresentato
di Elder Blackheart,
cerca di fondare
Il Regno dei Droni di Rudy
sovra presunto
emissioni di metano
e eccesso di carbonio.
Il Convenuto,
Sig. Rudy Reign-Deeyer,
proprietario di
Rudy's ReignDrones, Ltd.
discute le accuse
sono esagerati
e quella della Sala della Gilda
il divieto non è
sull'ambiente.
Si tratta di cancellare
Natale
un camino alla volta.
Grazie,
Ufficiale giudiziario Bottie.
Stagionale
disputa, allora
parti uguali di fuliggine, vapore,
e disprezzo civico.
Molto bene.
Anziano Blackheart,
il tribunale ti invita
illuminare
i tuoi reclami.
Onorato Tribunale,
Vengo prima di questo
sedile meccanizzato
del giudizio,
non con gioia,
ma con il
pesante peso
di verità atmosferica.
Per decenni,
il bene
villaggio di Etherwatch
ha monitorato
i suoi cieli
con precisione
barometri
e incantato
cimografi.
Eppure.
Ancora.
I nostri strumenti ora
gemere sotto
il peso
di vapori ascendenti.
I reindrones,
caro, per quanto possano essere,
legato al camino
bambini,
emettere
non solo allegria festiva,
ma pennacchi di
nebbia ricca di metano,
un fantasma della serra
che si aggrappa
al nostro firmamento
come lana spettrale,
addensare l'etere
fino alla luce del sole stessa
si rannicchia.
Se questo continua,
per il prossimo solstizio
potremmo trovare
noi stessi senza fiato,
ansimando attraverso
boccagli di ottone
come l'ossigeno stesso
è alchemizzato in--
Grazie,
Anziano Blackheart.
Un quadro vivido,
anche se devo
ricordarti,
il tribunale fa
non giudicare
profezia eterea.
Si prega di confinare
i tuoi commenti
misurabile
emissioni, documentate
soglie,
e verificabile
standard.
Continua, fattualmente,
per favore.
Le mie scuse,
Vostro Onore.
Davvero,
Lascio i venti
di metafora
trascinami fuori strada.
Permettimi
ricalibrare.
Noi di Etherwatch lo facciamo
in effetti possiedono preciso
misurazioni
del nostro stagionale
qualità dell'aria.
Per il mese
di dicembre,
del villaggio
sfondo naturale
livello di metano
si siede costantemente
a 2,0 parti
per milione.
Tuttavia,
da quando
inizio di Rudy
Operazioni ReignDrone
questo solstizio
quella cifra è aumentata
a 2,2 parti
per milione.
Statisticamente
aumento significativo,
dato il breve
intervallo.
Inoltre,
mentre i reindrones
sono pubblicizzati come puliti
e avanti a vapore,
depositano
fuliggine del camino
regolarmente, abbondantemente
sui nostri tetti,
strade e festaioli.
Questa particella
ricaduta
non solo scurisce
la brina mattutina
ma la domanda è aumentata
spazzamento stradale
che a sua volta eleva
CO2 secondario
emissioni.
Tutto mentre il piccolo Timmy
ansima il suo cammino
attraverso il nero
fanghiglia,
disperata disperato
costruire un pupazzo di neve
e inalare qualcosa
diverso da legacy
carbonio.
Manteniamo
questo è chiaro
violazione di Etherwatch
regolamenti ambientali
anche
come un
minaccia esistenziale
alla gioia stagionale.
Niente dice
Buon Natale
come angeli di fuliggine
e nebbia di metano!
Infatti, Ufficiale giudiziario.
Vedo il tuo sarcasmo
il protocollo è in esecuzione
a pieno vapore
Il tribunale ammette
le letture del metano
in evidenza.
Anziano Blackheart,
ne hai qualcuno
dati aggiuntivi
o mostra
oltre il tuo
disperazione atmosferica?
No, __VOSTRA_ONORE__.
Ho dimenticato di portare
un ritratto olografico
della neve intrisa di fuliggine
opprimendo adesso
il nostro amato villaggio.
Una tragica svista
molto simili ai pupazzi di neve:
ora costruito con
carbone per occhi
e inalatori bronchiali
per le armi.
Notato,
con ornamentale
melodramma.
Signor Reign-Deeyer,
come vuoi
rispondere?
Grazie, __VOSTRA_ONORE__.
E grazie,
Anziano Blackheart,
per il tuo...
preoccupazione vivace.
Rudy's ReignDrones, Ltd.
è un umile
piccola impresa
impresa.
Per due decenni,
abbiamo consegnato
gioia delle vacanze
pacco per pacco
nelle case
attraverso la provincia.
I nostri droni,
affettuosamente chiamato
La Mandria
sono alimentati a vapore.
Ma nel corso degli anni,
bambini...
hanno cercato di
dargli da mangiare.
Quindi, per onorare
la loro fantasia,
abbiamo integrato
a basso rendimento
camera di fermentazione.
Quando riceve un biscotto,
ogni renna
rilascia un
vapore dal profumo di pan di zenzero
dal suo tubo di scarico.
È sicuro, festoso,
e francamente, amato.
Effettuiamo retrofit ogni anno
conformarsi
con standard di emissione.
In tutta la provincia,
la soglia legale è
cinque parti per milione.
Rimaniamo
ben al di sotto
che costantemente.
Per quanto riguarda Etherwatch
letture...
Mi chiedo,
con rispetto,
se il
Gli strumenti della Sala della Gilda
dove correttamente
manutenzionato
e calibrato.
Gioia delle vacanze
merita precisione,
soprattutto quando
è in giudizio.
La domanda
di calibrazione
è entrambi rilevanti
e ammissibile.
Questo tribunale può tollerare
ornamenti festivi,
ma non imprecisione.
Anziano Blackheart,
hai il
registri di manutenzione
per la misurazione
strumenti citati?
Purtroppo, no
Vostro Onore.
Avevo intenzione di portare
la calibrazione completa
storia:
scansionato, timbrato,
e autenticato
di Etherwatch
Vicesindaco dell'Ambiente
La stessa Magister.
Ma nella mia fretta,
Ho dato priorità a questi
grafici illustrati a mano
e trascurato il meno
evocativo
documentazione.
Fortunatamente,
tali registri
sono abitualmente
registrato in batch a
Ambiente Provinciale
Commissione.
Ufficiale giudiziario Bottie,
per favore recupera
i registri pertinenti.
Subito, __VOSTRA_ONORE__!
Date le accuse,
questa traccia di dati
dev’essere andato
impronte considerevoli
tracciare.
Signor Reign-Deeyer,
mentre attendiamo
la calibrazione
i registri, per favore
indirizzare il querelante
rivendicazione secondaria.
Vale a dire,
che i tuoi reindrones
stanno coprendo
il villaggio
nella fuliggine del camino,
creando
pericoli ambientali,
offese estetiche,
e presumibilmente,
causante di asma
pupazzi di neve.
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
È vero--
una piccola quantità di fuliggine
potrebbe aderire
sotto
dei nostri reindrone
durante l'atterraggio.
Sono stati programmati
scuotersi prima
ri-ascesa.
Molte famiglie
menzionarlo
affettuosamente dentro
le loro recensioni.
Un po' di camino extra
spazzare, cortesia
dello spirito delle vacanze.
E da un'emissione
punto di vista,
grandi particolati
risolversi rapidamente.
Meno carbonio nell'aria,
meno inquinanti fini.
I nostri dati mostrano
deposito a livello del suolo,
non atmosferico
dispersione.
Per quanto riguarda Elder Blackheart
piuttosto fuligginoso
rappresentazione di
Etherwatch...
Devo dissentire.
Ecco
catture di celluloide
dalla scorsa settimana.
La neve resta
bianco, i cieli sereni,
e i bambini
sorridendo.
Edificio
gente di neve scintillante.
Nessuno di loro carbone.
Facciamolo anche
considera la scala.
Principali reti di spedizione
aumentare
questo periodo dell'anno.
Cargo
alimentato a carbone
e benzina.
Flotte di carretti a benzina
incrociandosi
i cieli.
Le loro emissioni
nano nostro.
Eppure comprarono
indulgenze,
regali monetari
Compensazioni.
Fino alle stesse Sale della Gilda
sale che ci regolano.
Nel frattempo,
noi--
piccolo, incentrato sulla famiglia
outfit--
a vapore
assistito dalla fermentazione
consapevole delle emissioni
sono basati sulle tasse
e imposte
non possiamo permettercelo.
Quindi chiedo:
siamo noi
regolare l'inquinamento
o permesso?
A causa di quest'ordinanza
fa di più
piuttosto che ostacolare l'innovazione.
Si oscura
il calore
della stagione.
Punisce gli umili
e ricompense
l'alto volume
emettitori,
purché il loro credito
le linee sono generose.
Non siamo il problema,
e neanche lo sono
i bambini
chi aspetta
accanto al camino.
Il celluloide cattura
sono accettati
in evidenza.
Ufficiale giudiziario Bottie,
sono la calibrazione
i record sono ora disponibili?
Sì.
__VOSTRA_ONORE__.
Estratto da
i registri della Commissione.
Ultima calibrazione
è stato più di un anno fa.
Sembra le squame
spingi più forte
sul piccolo
lato degli affari.
Notato.
Letture difettose,
testimonianza contraddittoria
e documentato
riqualificazione
Questo fa ombra
alcun dubbio su
Sala della Gilda
rivendicare
di sproporzionato
emissioni.
Signor Blackheart,
vuoi rispondere
a Mr. Reign-Deeyer
testimonianza?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
lasciami affermare,
emphaticamente,
noi alla Sala della Gilda
non avere interesse
nel rovinare il Natale.
Neppure siamo contrari
alle piccole imprese,
allegria festiva,
o...
profumato alla cannella
macchinari.
Ma dobbiamo
essere proattivo.
La fuliggine di oggi
diventa lo smog
del domani.
Le nostre ordinanze,
approvato all'unanimità
tieni presente,
sono progettati
preservare
del villaggio
ambiente
per generazioni
di pupazzi di neve
ancora non costruito.
Seguiamo il giusto processo.
Se il signor Reign-Deeyer
trova difetti
con le nostre misure,
forse la colpa sta
nel sistema,
non gli steward.
Infatti, Anziano.
Ma non vogliamo
ordinanze finte
essere trasportato
dalle nuvole.
Sono forgiati
e ratificato
dalla Sala della Corporazione
se stesso.
Se il sistema produce
oneri ingiusti,
forse non lo è
il peso
che necessita di essere messo in discussione,
ma il progetto.
Signor Reign-Deeyer,
eventuali osservazioni finali
davanti al tribunale
delibera?
__VOSTRA_ONOREVOLEZZA__,
Capisco
la necessità di vigilanza.
Tutti noi respiriamo
la stessa aria.
Bere
dalla stessa acqua
fonti...
neve sciolta,
se vuoi
Ma gli sforzi per proteggere
il nostro mondo dovrebbe cominciare
dove il danno è maggiore,
con i giganti del trasporto merci
e fabbriche
emettere carbone
nei nostri cieli.
Siamo una piccola realtà.
Noi eseguiamo retrofit.
Noi testiamo.
Ci adattiamo.
Perché ci prendiamo cura.
Il nostro gregge può fischiare
vapore e pan di zenzero.
Ma il loro vero carico
è gioia.
Sorrisi consegnati
fino alle porte di casa.
Tradizione
reso tangibile.
Questo è tutto ciò che abbiamo
hai mai voluto fare.
Chiedo umilmente
la Sala della Gilda
riscuotere le sue imposte
e divieti di zonizzazione.
Continuiamo
il nostro lavoro.
Lascia entrare le famiglie
Etherwatch
Svegliati alla magia
Ancora una volta.
Si faccia constare negli atti:
del querelante
qualità dell'aria
letture, però
per quanto riguarda in teoria,
furono raccolti
usando strumenti
ben oltre
scadenza della calibrazione.
Questo rende
la loro affidabilità
al massimo insostanziale.
L'imputato
ha presentato
credibile
prove visive
indicando
nessun significativo
accumulo di fuliggine
niente pupazzo di neve ricoperto di fuliggine,
nessuna prova del pubblico
pericolo per la salute
bambini che sorridono
e notevolmente
pulire i camini.
Più in generale,
l'ordinanza
in questione
impone un
onere ambientale
quello,
mentre forse
ben intenzionato, terre
direttamente e ingiustamente
sulla slitta più piccola
nell'hangar.
Trasportatori su larga scala
continuare a inquinare
sotto il
velo comodo
dei crediti di carbonio
e donazioni stagionali.
Quello non è equità.
Quella è ottica.
Verdetto:
il tribunale ritiene
a favore
della parte convenuta,
Sig. Rudy Reign-Deeyer.
Tutte le imposte
e divieti di zonizzazione
imposto su Rudy's
ReignDrones, Ltd. sono
qui revocato.
Il signor Reign-Deeyer può
riprendere le vacanze
operazioni
efficace immediatamente.
L'Orologio dell'Etere
Sala della Gilda
più recente
ambientale
regolamenti,
sono legalmente sospesi,
in attesa di revisione.
Le suddette revisioni
deve essere presentato
per il pubblico
e revisione provinciale
entro due
cicli lunari.
Odora di vittoria,
e solo un accenno
di metano allo zenzero.
E hanno detto magia
non può essere misurato
in parti per milione.
L'udienza è aggiornata.
Possano le tue caldaie
brucia brillante, e il tuo
circuito festivo
rimani allegro.
Sei d'accordo
con verdetto Judge GPT?
Esercizio
il tuo dovere civico.
Unisciti alla giuria virtuale
e colpire
il pulsante "Mi piace".
O lascia un commento
detto
come TE
avrebbe governato
in questo caso.
Iscriviti ora
per più contenuti.